## Desktop JavaFX Project в рамках срочной службы в научной роте Военной Академии Связи им. Буденного
## jar packaging

#### Автор: Н. Хмыров
#### E-mail: 969haki@mail.com


#### Дано: 

* excel файл со списком кандидатов
 1. ***4 колонка содержит номера телефонов***
 2. ***7 колонка содержит ссылку на фото на Google диске***

#### Архитектура:

#### Что это?
Первый проект на JavaFX. 
 1. ***Загрузить xls файл из ОС***
 2. ***Обработать xls файл и преобразовать его в zip архив. Сначала создаётся структура папок:***
##### src/candidats/files/
Далее по колонке, содержащей номера телефонов создаются папки с уникалными названиями (номера без первого символа). 
Эта колонка нужна, чтобы идентифицировать и отличать пользователей. 

Затем с помощью Google Disk API скачиваем фотографии по указанному 
в колонке №7 URL адресе, и сохраняем их в папку для конкретного пользователя. 

Затем создаём новый excel файл(копируем данные с входящего документа),в котором в колонке №7 указываем локальный путь до фотографий на ОС

Завершающим шагом архивируем все файлы, фотограции, таблицы и др. файлы в zip архив.

Например, в случае, если программа корректно отработает, формируется в папке с проектом zip файл с названием 
##### candidats.zip

А в случае ошибок выводит стектрейс и конкретное сообщение в консоль (если запускать через java -jar) 

`{
    Caused by: .... 
                ....
                ....
}`

#### Как собирать локально?
 1. ***mvn clean package*** (jar лежит в папке target/)
 2. ***mvn clean install*** (jar лежит в папке target/)
 3. ***Из Intellij IDEA -> вкладка Build -> Build Artifacts -> ArmyExcelConverter.jar clean (очищает директорию out/) -> ArmyExcelConverter.jar build*** (jar лежит в папке out/)
 
 ## Как запустить?
  1. ***2-ым кликом ЛКМ по исполняемому jar архиву ArmyExcelConverter.jar*** 
  2. ***Перейти в консоле в нужную папку командой cd (cd ПУТЬ\ДО\ПАПКИ\С\АРХИВОМ) и прописать java -jar ArmyExcelConverter*** и нажать ENTER
